1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://sister-uat.taf.co.id/pamela/Login.aspx?ReturnUrl=%2fpamela")
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Login/Field_Username"), username)
17. setText(findTestObject("Login/Field_Password"), password)
21. click(findTestObject("Login/Button_Sign_In"))
25. delay(2)
29. click(findTestObject("Individual Value-B/Button_Individual_Value_B"))
33. delay(2)
37. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_01 - DD", ["username":"", "q1":""]))
41. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_02 - DD"))
45. scrollToElement(findTestObject("Leadership/Button_Next"), 3)
49. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_03 - DD"))
53. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_04 - DD"))
57. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_05 - DD"))
61. delay(1)
65. click(findTestObject("Individual Value-B/Button_Next"))
69. delay(1)
73. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_06 - DD"))
77. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_07 - DD"))
81. scrollToElement(findTestObject("Leadership/Button_Next"), 3)
85. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_08 - DD"))
89. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_09 - DD"))
93. click(findTestObject("Individual Value-B/RadioButton_Question_No_10 - DD"))